# Overview

![](atlassian_logo-rgb-navy.png)  

Atlassian은 모든 팀들의 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 다양한 도구를 제공합니다.


## JIRA Software  

하나의 소프트웨어에서 모든것을 할 수 있습니다. 
JIRA Software는 계획, 이슈트래킹, 릴리즈관리 등 제공합니다.
JIRA Software는 소프트웨어 팀의 모든 구성원을 위해 만들어졌습니다.

### Plan & Track  


사용자 스토리 및 이슈를 생성하고, 스프린트를 계획하며, 소프트웨어 팀 전체에 작업을 배포합니다.  
우선 순위를 지정해 완벽한 가시성과 전체 맥락에서 팀의 작업에 대해 설명합니다.


### Report  

![](Release_Hub@2x.png.png)

소프트웨어 개발과정에서 일어나는 모든 변화를 빠르게 알 수 있어 팀원들이 제품을 출시하는데 분별력과 자신감을 갖도록 합니다.  
실시간으로 표현되는 데이터를 기반으로 팀 성능을 향상시킵니다.


### combine  

![](Workflow@2x.png.png)  

Conflunce, Bitbucket, HipChat 등 아틀라시안의 다양한 개발도구들과 자연스럽게 통합되어 당신의 워크플로우를 한층 더 업그레이드 할 수 있습니다.

## JIRA Service Desk  

JIRA Service Desk는 빠르게 구현하고 간단하게 사용할 수 있으며, IT운영과 서비스에 필요한 모든 정보를 가지고 있습니다.

### help easy & Get work done, smarter and faster  


![](fullFeature1.png.png)  

궁금한 사항에 대한 해답을 빠르게 찾아볼 수 있으며, 갑작스럽게 발생한 이슈 또한 빠르게 파악하여 해결할 수 있습니다.  
자동화, 큐, SLAs, 워크플로우 등으로 당신의 IT 팀의 생산성을 향상 합니다.

### Dev and IT, better together  

![](fullFeature2.png.png)  

기존에 사용하던 JIRA Software와 통합되어, 빠른 문제해결을 위한 백로그 티켓을 생성할 수 있습니다.


## Confluence  

작업 구성 문서 한 곳에서 작성하고, 모든 것을 빠르게 논의할 수 있습니다.

### Create & Discuss  

![](confluence-overview-create-discuss.png)  

 기술 자료 문서를 회의 노트, 제품 요구 사항 등 팀에게 필요한 사항을 만들어 모두 기여할 수 있습니다.

 ### Centralize  


![](Centralize.png)  

한 공간에 이메일받은 편지함과 수많은 애플리케이션에 흩어져있어 모든 정보를 캡처합니다.  
모든 팀, 프로젝트 또는 부서에게 작업을 저장하기 위해 자신의 공간을 제공합니다. 

 ### Confluence  

![](confluence-overview-jira.png)  

JIRA 소프트웨어와 연결해 JIRA 및 관련 콘텐츠에서 문제를 모든 사람에게 투명성 제공합니다.
- 제품 요구 사항, 프로젝트 보​​고서, 로드맵 등

## Bitbucket  

코드 버전 분산 관리 소프트웨어로써 Git 사용자들의 소스 관리 기능, 레파지토리 생성 및 관리, 세분화된 사용권한 등을 제공하는 안전하고 빠른 엔터프라이즈급 코드 협업 솔루션입니다.

### Code collaboration  

![](bitbucket-overview-pull-request.png)  

코드에 코멘트를 남기는 것은 물론, 변경된 시점과 통합된 시점을 손쉽게 찾아 리뷰할 수 있습니다.  
Bitbucket 데이터 센터는 Git 레파지토리의 증가와 무관하게 안정적이고 지속적인 성능을 지원합니다.

 ### Flexible deployment models  

![](bitbucket-overview-deployment.png)  

Bitbucket 클라우드 또는 당신의 서버에서 팀의 규모와 상관없이 유연하게 사용할 수 있습니다.  
Bitbuxket은 개인 및 공용 레파지토리를 무제한 제공합니다.


### Secure your workflow  

![](bitbucket-overview-branch-management.png)  

권한을 설정해 작업 사용자를 제어함으로써 오류를 방지합니다. 프로젝트, 저장소에서 세분화 된 권한을 가져옵니다.