# Overview
![](sm_logo.gif)


Imagix 4D 는 개발자가 복잡한 레거시 또는 오픈 소스 C , C ++ 및 Java 소스 코드를 이해하는데 도움이 됩니다. 리버스 엔지니어링 및 소프트웨어를 분석하는 Imagix 4D를 사용하여 개발, 테스트 , 재사용 및 유지 보수를 가속화할 수 있습니다. 또, 높은 수준의 아키텍처에서의 빌드 , 클래스와 함수종속의 포괄적인 소스 코드 분석을 통해서 시각적으로 소프트웨어에 대한 넓은 탐색이 가능해 집니다.

## High level displays
* Subsystem Architecture Diagrams
* Design Structure Matrices (DSM)
* UML Class Diagrams
* Class Inheritance view
* File Include Hierarchy view
* UML Task Collaboration Diagrams


## Abstraction mechanisms 
* Abstractions to file and class
* Analysis of subsystem layering
* User defined abstraction levels through Grouping

    ![](r_subarch.jpg)   

## Data Flow
제어흐름분석, 현재 변수 값에 이르기까지에 대한 모든 정보를 Calculation Tree로 광범위하게 분석하고
모든 초기화, 설정 및 특정 변수의 값에 기여 하는 변수를 탐색할 수 있습니다.

![](r_calctree.jpg)   
