# Overview

![](wd_logo.png)

Enterprise 클라우드 도구로써 기업 클라우드 서비스 제공합니다.

## WANDISCO FUSION® PLATFORM
![](new-cloud-2.png)

WANdisco FUSION PLATFORM은 거리 떨어져있는 클러스터에서 보장 된 데이터의 일관성, 지속적인 가용성과 성능을 지원하는 핵심 기능을 제공합니다.   
호환 스토리지 시스템 또는 클라우드 환경 하둡을 각 클러스터와 프록시 서버로 배포됩니다.  
사용자 및 응용 프로그램은 표준 HDFS URI를 사용하여 HDFS에 퓨전 대신에 직접 연결합니다.  
WANdisco FUSION PLATFORM은 소스 코드를 수정할 필요가 없으며 쉽게 켜거나 끌 수 있습니다.   

### 플랫폼의 장점
- CLOUD MADE EASY
- NO VENDOR LOCK-IN
- REDUCED COSTS
- 100% UPTIME
- REDUCED COMPLEXITY
- BETTER SECURITY


## Cloud

![](hybrid-cloud-dashboard.png)

공공클라우드와 공공클라우드 제조사 사이 사내 하둡 클러스터로부터 활성 트랜잭션 퓨전 복제를 사용하여 당신의 데이터를 총 관리할 수 있습니다.
이와 같은 변화로 데이터는 사내환경과 클라우드환경 사이에 복제됩니다.


### 호환 저장소
- Amazon S3
- Microsoft Azure
- IBM OpenStack Swift
- Google Cloud

## Enterprise Ready Subversion & Git

[Subversion, Git, CVS](https://www.wandisco.com/subversion-git)를 지원합니다.
