# Over View


![](MANGOAPPS7_LOGO.png)

## Build a Modern Digital Workplace
MangoApps는 원활 현대형 인트라넷, 실시간 메시징 및 팀 공동 작업 도구를 결합을 제공합니다. 
고객이 원하는 모든 것을 한 곳에서 사용할 수 있습니다.

## Team Collaboration

![](mango1.png)

협업 프로세스의 속도를 빠르고 더 효율적인 방법으로 작업 할 수 있습니다. 

### Transform Team Communication

![](overview_01.jpg)


지식, 파일 데이터 등을 공유하며 팀의 힘을 활용하고 역할이나 위치에 관계없이 팀원들과 소통 할 수 있습니다.

### Accelerate Project & Task Management

프로젝트를 지속적으로 관리하여 불필요한 회의를 줄이고 효과적인 작업관리로 프로젝트를 완벽히 이행합니다.

### Simple, Secure File Sharing & Sync

기밀문서는 사용자 권한에 따라, 안전하개 관리 할 수 있으며 새로운 버전의 파일을 빨리 동기화를 할 수 있어 고객 및 파트너들과 안심하고 파일을 공유할 수 있습니다.

### Drive Employee Engagement & Productivity

직원의 생산성을 증대하기 위해 다음 단계를 수행합니다.  
작업 이동 질문, 설문 조사를 실시, 주제에 따라 주위 활성 토론을 하여 직원의 생산성을 증대 시킬 수 있습니다.

### Accelerate Innovation

![](overview_02.jpg)

통계를 공유하고 캠페인에 맞는 새로운 아이디어를 제안합니다.

### Build a Community of Everything

귀하의 비즈니스 성공에 중요한 그룹을 만들어 구성원들 간에 협력을 지원합니다.


### Help Customers Faster

회사의 협업 플랫폼에 고객을 불러와 직접 고객과의 상호 작용과 깊은 고객 관계를 구축 할 수 있습니다. 
