# Overview

![](Hansoft-Logotype_new.png)

애자일 소프트웨어 개발 기반 차세대 팀 협업 및 관리 도구입니다.


## Methods Side-by-Side

![](mixed_methods-1024x527.png)

Agile, Scrum, Kanban, Gantt Scheduling등에 관계없이 팀의 공동의 목표를 향해 나아갈 수 있도록 도움을 줍니다.  
팀의 진행사항을 생성 및 추가할 수 있을고 MileStone으로 만들 수 있습니다.

## Large Scale

![](many_teams-1024x394.png)  

드릴다운을 통해 작업의 방법을 지원하고 회사의 전략과 일 사이의 정렬을 보장합니다.  

## Actionable Metrics


![](reports-1024x368.png)  

모두를 위한 더 나은 비즈니스 의사 결정을 도와줍니다.  
메트릭을 추적해 더 나은 결정을 도와줍니다. 최대한 많은 사람들과 이용 할 수 있습니다.  
즉시 지식을 습득하고 통찰력을 확산하기 위해 그래프를 생성, 조작하고 공유 할 수 있습니다.  

## Enterprise-level Security


On premise with 
서버와 클라이언트간에 통신에 TLS 1.2 encryption protocol을 사용해 보다 안전한 통신을 제공합니다.

## Built for Speed


수천 명의 사용자가 실시간으로 이용 할 수 있습니다.  
Windows, OS X, Linux 용 Native client 사용합니다.


## Upgrades and Support Included

우리는 거의 모든 스프린트 말까지 소프트웨어의 새 버전을 릴리스합니다. 
업그레이드가 용이하고 오직 서버에서만 필요합니다.