# Overview  

![](Testwell_CTC_logo_226x60.jpg)  

## Testwell CTC++  
__Testwell CTC++는 소프트웨어 제품의  높은 생산성과 품질 향상시키기위한 소트프웨어 테스팅 도구입니다__

Testwell CTC++는 C 혹은 C++를 위한 강력한 코드 커버리지 및 동적분석 테스트 도구로써 블랙박스 테스팅형태로 진행이 되며 프로그램이 실행 후 테스터의 TestCase 진행에 따른 내용이 분석이 되어 커버리지에 반영이 되고 커버리지 리포트를 HTML형태로 받아 보실 수 있습니다.

간단한 설정과 명령어로 동적테스트를 진행할수 있으며 Add-on으로 __C#__ 과 __JAVA__ 어플리케이션을 분석을 지원하고 있으며 __임베디드 타겟 머신__ 분석 또한 지원하고 있습니다  
DO-178C, EN-50128, IEC 61508, IEC 60880, IEC 62304, ISO 26262 표준 요구사항을 준수하기 위한 테스트관련 문서 또한 제공하고있습니다.

## CTC++의 분석 방식

### CTC++ host-only
CTC++의 기본 분석 방법으로써 윈도우즈. 리눅스 환경에서 사용이 가능합니다.  
또한, C/C++ 컴파일러와 호스트 환경에 맞추어 설정한 후 분석을 진행하게 되며 호스트를 위한 컴파일러 코드생성을 지원합니다.  
기본적으로는 C/C++를 지원하고 Add-on으로 JAVA/C#도 지원합니다.

### CTC++ Host-Target add-on (HOTA)
타겟 머신의 코드커버리지를 측정할 수 있는 분석방법입니다.   
  타겟머신에 컴포넌트를 추가해줌으로써 타겟 테스트 실행 및 커버리지 데이터를 호스트로 보내고 호스트에서 리포트를 생성해 커버리지를 확인해볼 수 있습니다.  
![](ctcplusplus_hota.png)


### CTC++ Bitcov add-on (Bitcov)
Bitcov란 hota 방식에서 타겟 장비의 메모리 부족 문제를 보완하기 위해 개발된 커버리지 분석 방식으로 바이너리를 실행 시 커버리지 측정 데이터가 16진수 형식으로 쌓여서 dmp 파일형태로 저장 후 분석데이터를 뽑아 확인하는 분석방식입니다.  
![](ctcplusplus_bitcov.png)