# Overview

![](silkroad-logo.png)

"SILKROD"는 신뢰성이 높은 소프트웨어 애플리케이션 라이프 사이클 관리 시스템입니다. 
아시아와 유럽의 전 세계 무역 경로를 인터링크의 역사적 네트워크는 "SILKROD"의 이름을 따서 명명됐습니다. 
요구사항관리 도구, 디자인 도구 및 테스트 도구 등으로 분산되어있었던 기존의 시스템들을 SILKROD에서 모두 관리가 가능합니다. 
테스트 요구 사항에서 소프트웨어 개발 라이프 사이클을 관리하는 통합 도구를 사용하지 않으면 신뢰성이 높은 소프트웨어를 개발에 문제가 있습니다. 
SILKROD는 소프트웨어 개발의 동안 라이프 사이클에 대한 통합 뷰를 제공하는 훌륭한 도구가 될 것입니다.

## Feature of the SILKROAD

- 데이터 상관 관계 강화
- 직관적인 사용자 인터페이스
- 빠른 의사 결정 지원
- 스마트 폰 지원


## Technology of the SILKROAD


- RIA (리치 인터넷 애플리케이션)
- 다중 언어 지원 (UTF-8)
- 웹 표준 (W3C)
- 구성 표준 (IEEE828 및 IEEE1042)


## Design Principles


![](alm.png)

최신에 인터넷 표준 인터페이스, 웹 표준 및 RIA(Rich Internet Application)에서 제공하는 콘셉트를 기본적으로 준수하고있습니다

## Platform Architecture

![](alm02.png)

소프트웨어 개발에 필요한 모든 데이터를 수집 하고 수집 된 데이터 간의 통합을 통해 추적을 제공 합니다.  
위의 다이어그램에서 볼 수 있듯이 각 모듈의 데이터에 의존하지 않고 서로 통합됩니다.  
예를 들어 이슈 모듈은 요구 사항, 대시 보드 및 워크 플로우와 통합됩니다.  
즉 문제를 해결하는 데 필요한 작업을 통합하고 관련된 요구 사항을 추적합니다.  

![](alm03.png)

재단, 프로젝트 관리, 그룹 관리 및 워크 플로우 관리됩니다.  
응용 프로그램에서 각 모듈의 전문 서비스가 제공됩니다.  
API는 REST를 지원하고 다양한 타사의 개발 도구에 통합 될 수 있습니다.  
SILKROD는 아래 프로그램들과 데이터 통합을 제공을 제공합니다.  

- DOORS
- SCADE
- MS-Project
- SVN and Codescroll
- LDRA and MATLAB Simullink