# Overview

![](Symphony_Communication_logo.png)

**SYMPHONY**는	팀, 작업, 그룹 및 모든 규모의 조직에 대한 보안 메시징 도구를 지원합니다.
 SYMPHONY 보안, 클라우드 기반 통신 서비스 시장과 개인이 조직의 준수에 손상없이 컨텐츠, 통찰력과 의견을 공유하는 활기찬 지역 사회를 만들기 위해 함께 모여 조직의 생산성의 다음 물결을 제공합니다.


## Personal Productivity
모두 팀으로 작업을 시작할 수 있습니다.

* 초단위에 빠른 팀 만들기가 가능합니다.
* 내부 외부 조직 모두 포함 가능합니다.
* 데스크톱, 핸드폰 모두 사용 가능합니다.
* 해시 태크, 캐시 태그 , 메세지 모두 수시로 업데이트 됩니다.
* 일대일 채팅, 팀 채팅 전부를 지원해 빠른 토론이 가능합니다.
* 중요한 대화를 고정시키고 등 사용가능한 공간을 최대한 활용합니다.
![](symphony_secure_messaging_preview_01.png)
* 사람이나 메시지를 찾기 위한 강력한 검색을 제공합니다.

## Financial Services
규정 준수 및 보안을 유지하면서 판매 측 및 구매 측 기업이 상호 작용할 수 있습니다.

* 구매 측은 판매 측의 직접하기 전달하며 안전하게와 상호 작용합니다.
* 외부 데이터 소스 및 시스템의 콘텐츠를 실시간으로 수신 합니다..
* 모든 정보와 대화를 통해 안전한 검색 할 수 있습니다.
* 고객 제어 키와 데이터 보존 정책 적용과 암호화를 제공합니다.


## Business & Enterprise
조직의 준수 사항를 유지하면서 Symphony는 무결성 및 공유 콘텐츠의 가용성을 보호합니다.
* 고객 제어 키를 사용하여 모든 메시지와 콘텐츠의 엔드 - 투 - 엔드로 보호합니다.
* 웹 기반 관리를 할 수 있습니다.
* (매일, 매주) 사용자 세션, 사용자 당 보낸 메시지 등의 통계를 낼 수 있습니다.
* 그룹 및 조직 정보, 사용자 경고 및 전사적 식 필터의 준수를 유지합니다.
* 광고 특별 및 예약 콘텐츠 수출 (XML 및 EML 형식)를 사용하여 기업의 보유 인프라와 Symphony를 통합 할 수 있습니다.
* 사용자 정의 인터페이스와 풍부한 데이터 비주얼과 대화 형 모듈을 만듭 수 있습니다.
* 채팅 봇으로 팀의 생산성을 향상하고 사용자에게 제공하는 서비스를 향상시킬 수 있습니다.