# Overview  

![](logo-imprivata.png)

Imprivata는 공급자의 생산성과 환자의 환경을 개선하면서 중요한 규정 준수 및 보안 문제를 해결합니다. 언제 어디서나 모든 기기에서 임상 응용 프로그램 및 환자 정보를 볼 수 있습니다. 원격 액세스, 내피 전구 세포, 의료 기기 접속 및 기타 임상 인증 워크플로에 ​​대한 접속에 이중 인증 플랫폼으로 안정성을 지원합니다.

## Positive patient identification
환자의 고유 의료 기록과 의료 시설이 정확하게 일치되도록하기 위해 환자를 식별하고 올바른 의료 기록을 검색하는 효과적인 환자 식별 시스템이 필요합니다.  
Imprivata에서 사용하는 생체 인식 솔루션 손바닥 정맥 인식 생체 인식은 정확하게 환자를 식별 할 수 있습니다.  
손바닥 정맥 인식은 오늘날 가장 안전하고 정확한 생체 인식 방법 중 하나입니다.  
EMR 프로그램, ADT 및 EMPI 시스템 및 그의 응용 프로그램과 직접 통합할 수 있습니다.

## Enterprise Single Sign-On
![](SSO-web.png)

환자와 더 많은 시간을 보내고 기술 더 적은 시간을 보낼 수 있는 싱글 사인온 (SSO) 솔루션을 제공합니다.  
서비스 제공자는 워크스테이션 및 어플리케이션을 제공하기 위해 하루에 평균 70 번 가량의 로그인 해야합니다.  이 지루한 과정이 복잡성을 증가 시키고 효율성을 하락시키며 환자 치료를 방해합니다.  
Imprivata는 OneSign으로 SSO에 필요한 클릭 수를 줄이고, 응용 프로그램 사용자 이름과 암호를 입력 할 필요를 제거함으로써 이러한 문제를 해결합니다.  
Imprivata가 신속하고 안전하게 임상 워크 플로우를 간소화하고 EMR을 구동 임상 및 관리 응용 프로그램에 액세스 할 수 있습니다.  
최적화 된 임상 워크 플로우는 환자 정보 및 향상된 의료 서비스에 빠르게 액세스 할 수 있습니다.  
임상 응용 프로그램 및 환자 정보를 제공해 효율성 향상과 환자의 정보를 공유시킬 수 있습니다.  

## Secure messaging

![](Imprivata_cortext_multiple_devices-PC-_Nov_2014.jpg)  

스마트 폰, 태블릿 또는 데스크톱에서 안전하게 통신 서비스 제공자 할 수 있습니다.  
모든 메시지, 설정, 사진 및 알림은 모든 데스크톱 및 장치를 통해 실시간으로 동기화해 정보를 공유할 수 있습니다.

