# Overview

![](logo_o_claim.gif)

 [TESSY](http://www.razorcat.eu/tessy.html), [CTE](http://www.razorcat.eu/cte.html) 및 [ITE](http://www.razorcat.eu/ite.html)으로 복잡한 하드웨어 및 소프트웨어 테스트 프로젝트를 관리 할 수​​ 있습니다. 테스트 계획, 테스트 실행, 테스트 평가 및 최종 시험보고 다음 요구 사항 관리에서 시작하여 전체 테스트 프로세스가 지원됩니다.

## TESSY 
![](V-Model_TESSY.png)

Tessy는 C / C++ 임베디드 소프트웨어에 대한 회귀 테스트를 포함한 전체 단위 테스트 사이클을 자동화합니다.  
쉬운 설치, 직관적으로 볼 수 있는 결과 분석 및 보고에 대한 테스트 설계 및 실행을 통해 프로젝트 설정에서 단위 테스트 워크 플로우를 안내합니다. 

### Design test cases in the Classification Tree Editor
![](02_T30_CTE_perspective.JPG)

CTM(Classification Tree Method)를  사용하여 테스트 사례를 디자인 하고 CTE의 그래픽 사용자 인터페이스 내에서 CTM을 적용합니다.  
CTE 내에서 직접 Tessy 테스트 프로세스(ex: 입/출력)에 필요한 값을 쉽게 설정하여 Tessy에 통합 할 수 있습니다.

### Edit test data in the Tabular Test Data Editor
![](TDE_plots.png)

Test Data Editor(TDE)의 도움으로 테스트 데이터의 편집이 간단합니다.  
또한 테스트 데이터는 플롯에서 시각화돼어 편한 확인이 가능합니다.

### Analyze the test results

![](01_TDEperspective.PNG)

Test Data Editor에서 그래프 내에서 테스트 결과 시각화하고 테스트 결과를 분석 할 수 있는 범위에 대한 도움말 기능을 제공합니다.

## CTE(Classification Tree Editor)

Classification Tree Editor (CTE)는 테스트 케이스의 집합을 분류 트리 방법을 적용 할 수 있는 그래픽 편집기입니다.

### Use the graphical editor

![](02_T30_CTE_perspective.JPG)

Classification Tree Editor로 ​​트리를 디자인하고. 직관적 인 방법으로 테스트 케이스를 만드는 데 사용되는 값을 설정해 이해하기 쉬운 결과로 트리 요소를 묘사합니다.  
또한 더 상세한 하위 요소와 하위 트리를 통해 쉬운 탐색, 트리에 대  테스트 케이스 명세 기능과 드래그 & 드롭 및 짧은 키 처리를 간단하게 제공 합니다.

### Creating test case specifications

테스트 케이스를 쉽게 생성 할 수 있고, 사용자는 체계적인 트리 분류 법에 의해 유도되어 쉬운 테스트를 할 수 있습니다.  
값을 한번만 입력하고 조합 테이블에 표시함으로써 간단하게 테스트 케이스에 대해 설정 될 수 있습니다.  
표시된 트리 소자 및 그 값의 설명 텍스트는 테스트 케이스 명세를 생성하기 위해 사용됩니다.


### Export test case specifications

또한 테스트 게이스를  *.xml, *.html, *.txt, *.m (Matlab 파일)파일로 내보낼 수 있습니다.

## ITE(Integrated Test Environment)  

![](V-Model_ITE.png)

Integrated Test Environment (ITE)는 복잡한 하드웨어 또는 소프트웨어 테스트 프로젝트를 처리하는 솔루션입니다.  
다른 문서의 요구 사항과 테스트 케이스 관리, 계획 테스트 및 테스트 캠페인을 연결 하는 기능을 제공 합니다.  
또한 테스트 개발, 실행 되고 관련 요구 사항을 고려 하여 평가, 보고서에 보고 할 수 있습니다.

### Define, manage and link requirements

![](ITE_rqmt_mgmt.png)

문서의 요구 사항에 대한 기본적인 관리 기능을 제공합니다. 또한 그것은 CVS와 XML 파일을 통해 DOORS에서 요구 사항을 가져올 수 있습니다.  
요구 사항 및 검증 결과는 XML 및 ReqIF 형식으로 내보낼 수 있습니다.  
특정 테스트 수단과 V & V 매트릭스와 링크 요구 사항을 정의 할 수 있습니다. 

### Trace dependent elements
![](ITE_TestChain.png)

종속 요소 (요구 사항, 테스트 사례, 테스트 실행 및 보고서)의 전체 테스트 체인을 언제든지 추적하고 테스트 체인에 있는 모든 요소가 서로 연결 됩니다.  
종속성을 시각화 하고, 테스트는 테스트 커버 특정 요구 사항, 평가 방법 및 테스트를 수행한 사람을 확인하여 더 나은 테스트를 지원합니다.

### Define search queries

![](ITE_advanced_search.png)

미리 정의 된 쿼리를 개인 또는 공용 검색 템플릿 중 하나로서 ITE 서버에 저장할 수 있습니다.  
사용자가 링크 / 종속 요소 및 ITE에서 사용할 수있는 다른 속성을 포함한 거의 모든 요소를​​ 검색 할 수 있기 때문에 특정 정보를 쉽게 찾을 수 있습니다. 

### Generate test reports

![](ITE_execution_report.png)

PDF에서 보고서를 자동으로 생성하고 테스트 케이스에 대한 상세한 구성 보고서를 생성할 수 있습니다.