# Overview

![](ll_logo.gif)

LieberLieber는 Enterprise Architect 더 빠르고 더 효율적으로 사용하기 위한 확장기능을 제공합니다.

## Embedded Engineer 
![](LL_Embedded_Engineer.jpg)

임베디드 공학 분야에서 일하는 Enterprise Architect 사용자의
더 많은 효율성을 위해 기존 기능을 최적화합니다.


### Code Generation
model level에서 결정 해 읽기 쉽고 잘 구조화 된 투명하게 생성 된 코드에 따라 할 수 있습니다.  
Generation code를 손 쉽게 기존 소프트웨어 프로젝트에 통합 될 수 있습니다.

### UML Debugger
![](UMLDebugger_ScreenShot-1024x607.png)

Model level에서 UML 및 SysML 모델링을 디버깅하고 테스트하기 위해 개발된 Graphical UML Debugger와 Enterprise Architect의 통합 프로그램입니다


## Systems Engineer
![](LL_Systems_Engineer.jpg)

SysML (Systems Modeling Language)에 efficieny를 통해, 시스템 공학 및 시스템 모델링의 영역에서 
Enterprise Architect의 능력을 확장을(시스템 모델링 언어) 위한 응용 프로그램입니다. 


### Modeling Assistants

고속 유체 모델링으로 모델 요소가 연결되는 경우 또는 포트 요소와 구성 요소를 배치 시 자동으로 적절한 속성을 설정하여 전송시켜주는 등의 기능을 지원합니다.
시스템 모델링을 중점으로 두어 Enterprise Architect 모델 검증 기능을 확장하여 시간 절약, 생산성 향상 및 확장 된 레이아웃 기능을 제공합니다.

### Function

연속 라인으로 항목 흐름 커넥터
확장 요소 도구 : Functional Properties, Software Properties, Chain Properties
특별한 속성 요소를 색상의 아이콘으로 시각화
ReferenceOf를 재사용하는 데이터의 동기화
SW / HW 할당 용 커넥터 확장
추상화 모델 구조를 쉽게 만들 수 있는 모델 패턴
기능 안전 표준(FSM, IEC61508, ISO26262) 모델링


## AUTOSAR Engineer

![](LL_AUTOSAR_Engineer.jpg)

Enterprise Architect 용은 AUTOSAR 규격을 준수하면서 AUTOSAR
 모델을 만드는 데 필요한 모든 AUTOSAR 사용자를하는 데 도움이됩니다.


 ### Modeling Assistants

![](AUTOSAR_Example.png)

* 고속 유체 모델링으로 모델 요소가 연결되는 경우 또는 포트 요소와 구성 요소를 배치 시 자동으로 설정을 전송시켜주는 등의 기능을 지원합니다.
* AUTOSAR 모델링을 중심으로 한 Enterprise Architect 모델 검증 기능을 확장하여 시간 절약, 생산성 향상 및 확장 된 레이아웃 기능을 제공합니다.

### AUTOSAR Connector

![](autosar-1024x383.png)

연속적인 AUTOSAR Tool Chain을 구성하거나, 모델이 기존의 Tool Chain에 통합 될 수 있는 AUTOSAR ARXML형식으로 AUTOSAR 모델에서 데이터를 내보낼 수 있습니다.