# Over View

![](Seerene_logo.PNG)

IT 관리뿐만 아니라 개발 팀들의 프로젝트를 투명하고 명확하게 확인할 수 있습니다.


## Software Maps
### Visualize your applications & teams' assests

- 위험과 복잡성을 식별 및 제거합니다.
- 생산성이 저하되는 되는 원인을 알아냅니다.
- 효율성 향상 방법을 알아냅니다.
- 트렌드를 검색하고 모니터링합니다.


## CIO Cockpit
### Actively drive IT change

- 서드파티 통합 시스템을 관리합니다.
- 쉽게 관리지에게 진행 상황 보고할 수 있습니다.




## seerene Analytics
### Access our global code konwledge-base

- 밴츠마켓과 우수사례가 있습니다.
- 빅데이터 분석을 지원합니다.
- 히스토리, 예측 및 규범적 분석을 지원합니다.


## Data Sources
### Plug and Play - connect within 15 minutes

- 일반적으로 지원되는 모든 플로그인을 지원합니다.
- 개인 정보 보호 표준을 준수하여 높은 보안을 자랑합니다.
- SaaS(Software as a Service)를 제공합니다.
