# Overview
![](logo-plastic.png)

대규모 소프트웨어 구축이나 프로젝트 참여에 있어서 큰 파일을 처리하거나 복잡한 병합 등을 간단하게 처리할 수 있는 분산 버전 관리(DVCS) 툴로써 PlasticSCM은 Repository에 대한 진화된 그래픽 다이어그램을 시각화하여 사용자로 하여금 직관적인 작업수행이 가능하게하여 작업의 능률을 높일 수 있습니다.


## Features
* 빈번하게 캐시하는 수정 데이터의 접근과 중앙 집중식의 트래픽을 감소시킬 수있는 프록시 서버를 제공.
* 서버 측과 클라이언트 측 이벤트 트리거
* 맥 OS X, Windows 및 Linux 플랫폼에 대한 지원.
* IDE통합 (Visual Studio , Eclipse , IntelliJ의 IDEA 및 SCC 호환 환경을 제공
* 간단한 GUI 구성으로 모든 기능을 수행.
* 3가지의 병합 툴을 내장(Xmerge) 내장하고 그외에 Araxis, BeyoundCompare, SemanticMerg 병합도구 사용가능

## 분산관리
개발자는 저장소를 로컬 저장소에 복사하여 체크인, 분기, 병합을 메인 서버에 연결 없이 이용하는 것이 가능합니다.

![](plastic-3.png)
