# Over View


![](seapine_logo.PNG)

Seapine alm은 요구사항으로부터 개발, 테스트, 배포 및 변경을 거처 프로젝트 가시성과 워크플로우 자동화를 제공합니다.


![](testtrack.PNG)

### Insanely flexible ALM for all phases of product development.

모든 개발제품의 단계를 관리하고 제품의 요구사항과 사용자의 이랴기를 통해 QA 사이클과 ONE SOLUTION을 베포합니다.

* Agile이나 waterfall 사용을 도와줍니다.
* 프로젝트 생명 주기를 선명하게 볼 수 있습니다.
* 테스트 사례, 테스트 결과, 요구 사항,  소스 코드를 추적 할 수 있습니다.
* 모델, 자동화 개발 방법을 적용할 수 있습니다.
* 신속 하고 쉽게 프로젝트 질문에 답변할 수 있습니다.

![](scm.png)

### Secure version control of digital assets.

Seapine 사용하면 버전관리 및 개발워크 플로우의 자동화을 수행하여 더 나은 프로젝트 관리를 지원합니다.

* 제품 라이프 사이클에 걸쳐 효과적인 자산 관리를 지원합니다.
* 버전 제어 도구에 코드 검토 빌드를 지원합니다.
* 빠르게 텍스트를 찾을 수 있습니다.
* 강력한 사용자 관리에 대한 보고서를 지원합니다.

![](qa.png)

### Automated functional, stress, and load testing. All in one tool.

웹, 윈도우 및 자바 애플리케이션의 회귀테스트와 웹애플리케이션의 로드 테스트 기능을 자동화합니다.

* 부하 도구 및 스트레스 테스트로 돈과 시간을 절약 할 수 있습니다.
* 웹, Windows 및 Java 응용 프로그램를 간단하게 테스트 할 수 있습니다.
* 모니터링과 여러 시스템에서 테스트를 관리 할 수 있습니다.
* 오픈 및 테스트의 모든 유형을 자동화 할 수 있는 유연성을 가지고 있습니다..