# Overview

![](krugle-logo.png)

개발 시스템에서 만든 정보 저장소를 분석 및 지속적으로 개발 조직의 생산적인 모든 정보를 정리하여 줍니다.

## Krugle Enterprise
Krugle 현대의 크롤링 및 검색 기술을 사용하여 성능, 프로젝트 계획, 결함추적기록, 기록과 소스코드를 작성합니다.

### Krugle Enterprise V5 Works
Krugle Enterprise는 액세스, 문제 해결 기술, 활동 분석 및 소스 코드를 제공합니다.  
개발자는 중요한 코드 예제, 공유 문제 해결 방법을 보다 쉽게발견하고 복잡한 문제를 해결할 수 있습니다.  
프로젝트의 세부 사항을 확인하고 중요한 자원을 추적 할 수 있습니다.

### Krugle basic과 다른점
- Krugle Enterprise v5 폭 넓은 기업의 주소 배포와 광범위한 개발 정보 그리고 소스코드 관리 시스템과 함께 종합적으로 제공하는 기능을 포함합니다.
- Krugle Enterprise v5는 500GB 이상의 저장소를 늘릴수 있습니다.
- Krugle Enterprise v5는 성능과 규모에 최적화된 랙 마운트 서버는 1000명의 유저를 지원해줄 수 있습니다.
- Krugle Enterprise v5 사용자 또한 온라인과 휴대폰 엑세스를 지원합니다.


## Krugle basic
Krugle basic v5 는 Krugle enterprise를 시험 배포와 시험 평가를 위해 간결하게 된 무료버전입니다.

### Krugle basic V5 Works
Vmware 혹은 Hyper-V가 동작되는 모든 컴퓨터에 설치 할수 있는 
Krugle enterprise의 가상 인스턴스 입니다. 하드웨어에 설치가 되고 
난 이후 Krugle basic v5는 SCM시스템 정보를
 수집과 동시에 검색가능한 목록으로 구축되도록 설정 갖추어져 있습니다.

### Krugle Enterprise와 다른점

*Krugle basic v5 서버는 Vmware 혹은 Hyper-V 인스턴스를 쉽게 설치 및 설정할 수 있도록 미리구성 되어있습니다.
*Krugle basic v5는 코드와 관련 정보의 저장소를 1GB정도 늘릴수 있습니다.
*Krugle basic v5는 예를 들어 TFS Work Items, JIRA, etc 등 다른 개발 시스템 와 함께 통합됩니다.
*Krugle basic v5 krugle 커뮤니티 지원합니다.

## Deployment

Krugle Enterprise v5는 수천 명의 사용자를 지원할 수 있는 성능을 가진 rack mount server에 배포됩니다.  
Krugle Basic v5는 10 명의 사용자를 지원하는 적절한 성능을 가진 VMware나 Hyper-V에 설치하시면 됩니다.
