# Overview

![](GitHub-log.png)


GitHub는 버전 관리 및 협업을 위한 코드 호스팅 플랫폼입니다. 

하나의 플랫폼에서 전체 개발 프로세스를 관리 할 수 있습니다.

GitHub는 개발자에게 인기있는 IDE, 지속적인 통합 도구 및 타사 앱과 서비스의 수백 가지를 지원하여 개발 과정에서 개발자들이 사용하던 [여러 도구들](https://github.com/integrations)를 계속 사용할 수 있습니다.

## Ability


- **Collaboration**
- GitHub Enterprise는 코드 협업 및 평가는 개발 프로세스에 내장되어 있습니다. 당신의 팀은 작업을 공유, 변경 사항을 논의를 한 곳에서 피드백 할 수 있습니다.

- **Security**
- SAML 또는 LDAP 동기화와 한 곳에서 권한을 관리 할 수​​ 있습니다. 

- **Hosting Options**
- GitHub Enterprise는 자신의 서버 KVM-또는 사설 클라우드에 VMware, AWS 및 OpenStack을 볼 수 있습니다. 게다가, 당신은 보안 및 규제 요구 사항을 충족하기 위해 인스턴스를 구성 할 수 있습니다.

- **Support**
- GitHub의 뛰어난 글로벌 지원 팀은 주 5 일 24 시간 사용할 수 있습니다. 또한 GitHub Enterprise로 긴급한 문제에 대해 도움을 받을 수 있습니다.

- [**자세히 보기**](https://enterprise.github.com/features#compare)

##  single platform for collaboration

팀이 하나의 사무실이나 전 세계에 앉아 협력할 수 있는 GitHub의 워크 플로우가 내장되어 있습니다.

### Communicate without friction

![](feature-graphic-diffs.png)

Pull 요청으로 개발자가 코드에 대한 변경, 공유 아이디어를 제안을 할 수 있게 지원합니다.

깔끔한 타임 라인 스타일의 인터페이스에서 서로 배워 더 나은 협력관계를 야기시킵니다.

### Work with transparency

![](feature-graphic-comments.png)

하나의 플랫폼에서 모두와 함께 프로젝트에 더 큰 시야를 얻을 수 있습니다. 

사용자 이름 또는 URL을 공유 하여 쉬운 대화와 공유를 할 수 있습니다..

### Track issues

![](feature-graphic-issues.png)

GitHub의 통합 이슈 트래커와 버그 상단에 팀을 유지합니다.

진행 상황 추적 소유권을 할당하고, 마크된 할당 문제를 앞으로 쉽게 이동할 수 있습니다.

모든 개발자가 회사에 존재하는 모든 코드를 찾을 수 있습니다. 

기존 코드를 활용하여 시간을 절약할 수 있습니다.

## Enterprise-grade security


- 권한 조권 지정 가능
- 중앙에서 권한 관리
- 기술적 지원 가능
- 모니터링 및 대시보드 제공

## Extend GitHub

![](integrations-graphic-843eac53f73407e2273414d7898c6c7656d9fe37b30a2749da92521fd0cd02db.jpg)

GitHub Enterprise는 애플리케이션과 서비스 개발 환경에 대한 사용자 정의 지원합니다. 

전체 개발 과정을 보다 효율적으로 작업 할 수 있도록 GitHub를 확장 할 수 있습니다.

[지원 도구](https://github.com/integrations/feature/github-enterprise)
