# Overview

![](smartbear-color-logo-s.png)

SmartBear는 품질 소프트웨어의 모든 조각 뒤에 있는 훌륭한 소프트웨어 팀입니다.
 4 백만 이상의 개발자, 테스터 및 운영 팀이 최고의 응용 프로그램을 제공하기 위해 SmartBear 제품을 사용합니다. 
모바일, 웹 및 데스크톱 응용 프로그램에서 코드 리뷰, API 및 UI 레벨 테스트 및 모니터링을 위한 제품으로, 우리는 소프트웨어 주기의 모든 단계에서 품질을 보장​​하기 위해 도구를 사용하여 팀의 모든 구성원을 지원합니다.

## Code Collaboration

### Supercharge Communication Throughout The Development Process

![](Collab-Overview-1.png)

요구사항, 코드리뷰, 팀과의 협업 및 소통 그리고 소프트웨어 품질제공을 하나의 인터페이스에서 볼 수 있도록 제공합니다.  
대부분의 개발 팀은 전 세계적으로 배포함므로, 협업 개발 과정에서 어떤 속도 또는 시간 손실되지 않도록하는 도구 내에서 효율적인 피드백 메커니즘을 제공합니다.

### Code Review that Helps Build Better Software and Teams

![](Collab-Overview-2.png)

가장 팀에 맞는 코드 검토 워크 플로우를 위한 단일 솔루션을 제공합니다.  
버그 코드를 줄이고 팀이 지속적으로 전달을 개선하는 데 도움이 도움 경량 및 사용자 정의 피어 코드 리뷰 도구입니다. 

### Easy Reporting and Metrics ensure that Collaboration is always improving
![](Collab-Overview-4.png)

사용자 정의 보고서는 필요한 데이터에 대한 보고서를 구축 할 수 있습니다. 

## TestComplete
TestComplete 플랫폼은 고객을 위한 백본 역할, 웹 자동화 도구 , 데스크톱 테스트 도구 및 모바일 응용 프로그램 자동화 도구의 역할을 수행합니다.

### Speed Time to Delivery
![](bec5a281-4c86-4a73-bef9-4a92d66d62b0.jpg)

TestComplete 플랫폼은 데스크톱, 웹 및 모바일 등 여러 장치를 통해 정확하고 반복 가능한 자동화 된 테스트를 만들 수 있습니다.

### Improve Release Quality
![](c0b3687d-96ea-4b51-8012-2fb351900510.jpg)

SmartBear는 빠른 테스트 속도를 달성하고 품질을 손상시키지 않고 데스크톱, 모바일, 웹에서 강력한 테스트를 만들 수 있습니다.

### A Single Tool for All Your Test Automation Needs

- Selenium and SoapUI Integration
- Cross Browser Testing
- Data-driven Testing
- Object-driven GUI Testing
- Keyword-driven Testing
- Test Visualizer
- Python Scripting Support
- Create tests in JavaScript
- Database Testing
- CI integrations
- Multiple SCM Integrations
